作成MOD詰め合わせ
◆説明

・Food_crops
　食べ物が実る作物の種を追加するmodです。
　種の作成難易度は易しめ、成長速度は少し速めとなっております。

・More_crops
　薬莢や便利アイテムが実る作物の種を追加するmodです。
　種の作成難易度は易しめ、成長速度は遅めとなっております。


・Ore_crops
　鉱物や稀少物質が実る作物の種を追加するmodです。
　種の作成難易度は易しめ、成長速度は遅めとなっております。


・Summons animals
　野生動物を召喚するブロブ人形を追加します。
　人形はブロブの塊4、骨4、肉塊10で製作できます
　料理スキルによって召喚時に味方になるか判定されます
　
　
◆難易度上昇版に関して
Food_crops、More_crops、Ore_cropsに関しては
難易度を若干上げたバージョンが同梱されています。
種の製作スキル、材料に若干修正を加えています。

　今後のバージョンの問題でエラーを
吐くようになった場合は自由に修正していただいてかまいません。
また、このmodを使って新たなmodを製作して配布して下さっても問題ないです。


2017/8/6 初版